DB:/db_backup/backups# psql -U postgres -W -h 192.168.0.2
Passwort für Benutzer postgres: 
Dies ist psql 8.3.8, das interaktive PostgreSQL-Terminal.

Geben Sie ein:  \copyright für Urheberrechtsinformationen
                \h für Hilfe über SQL-Anweisungen
                \? für Hilfe über interne Anweisungen
                \g oder Semikolon, um eine Anfrage auszuführen
                \q um zu beenden

postgres=# \c picturedb
Passwort für Benutzer postgres: 
Sie sind jetzt verbunden mit der Datenbank »picturedb«.
picturedb=# 



