VERSION 0.9.3a
Major:
- Es gibt jetzt einen Button, um ein gewähltes Bild zur Ablage hinzuzufügen.
- Es können jetzt auch Bilder per Drag-and-Drop zur Ablage hinzugefügt werden. 



VERSION 0.9.3
Major:
- Suche: es ist jetzt möglich, auch nach Besitzern zu suchen.
- CACHING: es ist jetzt ein Bilder-Caching-Mechanismus eingebaut, der das Starten der Oberfläche deutlich schneller machen soll.
- Bugfix: ein Bug, der nur die ersten 1000 Log-Eintr‰ge in das Log-File schrieb. Es werden nun immer die 1000 aktuellsten Einträge geschrieben.
- Neuer Login- und Lade-Dialog.

Minor:
- Das Feld "Beschreibung" bei der Anzeige der Bildeigenschaften ist jetzt grösser.

VERSION 0.9.2a
Major:
- About-Dialog um Datenbank-Informationen erweitert.
- Benutzer-Anlegen-Dialog: Passwort-Bug gefixed.
- Log-Einträge exportieren: Es werden nun immer nur die letzten 1000 Log-Einträge angezeigt und exportiert. 
- Neue Backend-Library: Unbekannter Fehler "Portal" sollte nicht mehr vorkommen.
- GUI-Blocking bei Bildauswahl ueberarbeitet.

Minor:
- Beim Laden der Bild-Details wird die GUI nur gelockt, wenn sie nicht bereits gelockt ist (ausserdem schläft der Warte-Thread 100ms).
- "Bilder Löschen" Logik ¸berarbeitet.
- Bei einigen Actions "lockLight() in "lock()" ge‰ndert.
- Speicherbereinigung für Previewbilder eingebaut.

VERSION 0.9.1
Major:
-Neue Backend-Library:
-- Log-Einträge nun mit Datum und Uhrzeiten.
-- Neue Funktion im Controller zum bestimmen der Gesamtzahl der Log-Einträge in der DB 

Minor:
- "Such-Ergebnise" heisst jetzt "Suchergebnisse".
- "Ablage löschen" heisse jetzt "Ablage leeren".
- "Bild löschen"-Button ist disabled, wenn Bild im Papierkorb ist. 
- Ein wiederhergestelltes Bild wird sofort im Papierkorb nicht mehr angezeigt.
- Statuslogik der Ablage-Buttons überarbeitet
- Login-Logik überarbeitet.


VERSION 0.9.0
Keine Wesentlichen ƒnderungen. Version zur Übergabe an LPV.


VERSION 0.8.2
Major:
 - Ergebnis-Browser: hat nun einen Steuermechanismus für die Ergebnisdaten.
 - Bildeigenschaften: können jetzt editiert werden.
 - Bildeigenschaften: "Hinzugefügt"-Datum wird jetzt angezeigt.
 - Zugewiesene Kategorien: können nun nachtr‰glich editiert und hinzugefügt werden (ohne Zwangsführung!)
 - Administrator-Menu: es gibt jetzt einen Editor für die Kategorien
 - Kategorien-Editor: Umbenennen, Neuanlegen und Löschen von Kategorien ist implementiert 
 - Login: Application beendet bei 3 gescheiterten Login-Vesuchen
 - GUI: Neuordnung des Hauptmenüs
 - GUI: Es gibt jetzt einen SplashScreen.
 - Kategorien-Zuweisen: Beim Zuordnen von Kategorien, kˆnnen nun auch Kategorien per Doppelklick wieder entfernt werden
 - Löschen: "User" können Bilder "löschen" und "wiederherstellen" (solange die Ansicht nicht "refreshed" wurde)
 - Löschen: "Admins" können "gelöschte" Bilder "wiederherstellen" und Bilder entgültig löschen.
 - Suche: Kategorien können nun als Suchkriterien hinzugefügt werden.
 
VERSION 0.8.1
Major:
 - GUI: Es gibt jetzt einen "über" - Dialog.
 - GUI: Die zugeordneten Kategorien werden jetzt für jedes Bild in der Hauptübersicht anzeigt.
 - "Zwangführung": es können nur Bilder hochgeladen werden, wenn alle Kategorien bearbeitet wurden.
 - GUI: Gewähltes Bild kann in externem Editor (z.B. IrfanView) bearbeitet werden.
 - Rot/Grüne Icons wurden ausgetauscht.
 - Datenbankzugang per Login_Dialog konfigurierbar
 - Bugfixes
Minor:
 - Rahmen, um aufgewähltes Bild in der Hauptansicht ist jetzt Orange.
	
	
	
VERSION 0.8.0
 - BETA 1	